الفيلم لا يصلح للمشاهدة إرشاد عائلي
العائلية لإحتوائه على مشاهد غير لائقة
ترجمة وتعديل
|| Cancer_i9 & نور الدين يوسفي & الدكتور علي طلال ||
.أنا آسفة
ـ لا عليكِ
ـ أنا آسفة، يا عزيزي
ـ آسفة
ـ اللعنة على الكتف
.استمري
.هذا يجدي نفعاً
ـ أبداً
ـ فقط القليل. فقط لتنظيفه
ـ لن قصه
ـ لكنك تبدو مثيراً جداً بالشعر القصير
ـ حقاً؟
ـ أجل
ـ شكراً لكِ
ـ كلا، كلا، كلا
.آسفة، لم أكن أقصد شيء كهذا
.فأنّك مثير
.أنت أكثر أثارة
ـ استمري
ـ أنت وشعرك الطويل الكثيف الرائع
.. ـ استمري
ـ أنني فقط أحب طريقة طوله
ـ حقاً؟
!ـ عيد الأب سعيد، يا أبي
ـ يا أطفال، لقد قلنا نفعل ذلك بعد لإفطار
ـ أنني أريد كعكة للفطور
!ياللروعة! شوكولاتة بالرذاذ
ـ إنها المفضلة لديّ
!ـ عيد الأب سعيد
!ـ أفتحها! أفتحها
.سأفتحها
.أنني أحب القيام بالحدس
.. يا رفاق
ـ هل تعجبك؟
ـ أنني أحبها
.أنني أحبها
ـ شكراً لكما
ـ لقد ساعدتنا أمي
.كلا، لم أفعل
.إنها كانت فكرتهما
ـ صحيح، يا صغار؟
ـ صحيح
!ـ كعكة! كعكة
ـ حسناً، حسناً
!كعكة! كعكة! كعكة
!أنظروا إلى هذه الكعكة الجميلة
مَن فعل هذا بالوحش؟
!لا يمكنكما الإختباء من الوحش
!بوسع الوحش أن يشم رائحتكما
!أهربي! أهربي
!الوحش قادم
.الوحش جعل الصغار يختفون
.. و
.ويريد الوحش أن ينهي ما بدأناه
.الوقت متأخر، الأطفال مستيقظون
.الوحش يشعر بالحزن
واثقة بوسع الوحش أن ينتظر
.حتى يوم الأثنين
.الوحش كان ينتظر لثلاثة اسابيع
أجل، لكن بوجود الأطفال والإنشغال بمعرضي
.لا يمكنني إبقاء الجميع سعداء طوال الوقت
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
.لا يريد الوحش أن يبدأ القتال
.حسناً، آسفة ولا أنا كذلك
أعدك بإننا سننهي هذا حالما أعود
.الوحش يشعر بالسعادة
.الوحش يشعر بسعادة غامرة
.أجل، أمي
ـ شكراً
ـ على الرحب والسعة
ـ هل الجميع حزم حقائبه؟
ـ أجل
.مونكي)، فتى مطيع)
(أبي، ألا يمكننا أن نصطحب (مونكي
إلى الشاطئ معنا؟
.أجل، كما تعلم، إنه يحب الشاطئ
يحتاج (مونكي) البقاء هنا ومرافقة والدكما
.لكي لا يبقى وحيداً خلال عطلة نهاية الأسبوع
ـ هذا ليس منصفاً
ـ ثمة أحد يطرق الباب
!(ـ مرحباً (لويس
ـ مرحباً يا رفاق، ثمة أخبار جديدة
ـ كيف الحال، (لويس)؟
ـ كيف الحال؟
ما الذي يجري، يا صغالر؟
ـ سيّد (ويبر)، كيف حالك، يا سيّدي؟
(ـ صباح الخير، (لويس
أود أن أقدم لك يد العون، لكن كل
.ما يمكنني فعله هو تقديم القهوة
هذا ما يحصل عندما تحاول
.إبهار الفتيات في ملعب البيسبول
،أنني لم أكن أغازل
.كنت أحاول أن أكون رجلاً محترماً
أجل، واثقة إنها كانت فتاة مسكينة
.وعاجزة بسن 25 عام
.أجل، عاجزة
هل تعرفين ما هذا؟
هل هي هدية عيد الأب لأجل والدي؟
.كلا، إنه دليل ولدتكم
لنفترض إنها حصلت على اللون
.المناسب هذه المرة
.لنأمل ذلك
.أظن إنها كذلك
،إنه القليل من اللون الإرجواني
.لكن بالكاد أن يكون مثالي
ـ ما هو الإرجواني؟
ـ إنه لون
.عزيزتي، إنه مثالي
أمي، هل يمكن لـ (لويس) أن
يأتي معنا إلى الشاطئ؟
.أجل
كلا، يجب على (لويس) أن يبقى
.هنا وينجز بعض الأعمال
.مثل والدكِ تماماً
.هذا صحيح
يجب أن أحضر الحكول من أجل حفلة عيد
.الأب التي أنا ووالدكما سنحظى بها الليلة
!لويس)! أخرس)
ـ بحقك
ـ إنّك لن تقيم الحفلة
.لن أقيم حفلة، أنني أعمل بجد
هل أحضرت سلاحك؟
ـ أجل
ـ هل أحضرت قنبلتك؟
ـ هل أحضرت المدفع؟
ـ أجل
ـ هل أحضرت المنشار؟
ألم تحضر المنشار؟
!أذهب وأحضر المنشار، يا رجل
،الأسمنت ما زال لم يجف
.لكنه سوف يجف بحلول ليلة غد
ـ حسناً
ـ لا يزال هش للغاية وأنني لا أثق بهؤلاء المحركين
.بعد الفوضى التي فعلوها في المعرض
.كلا، سأهتم بذلك، لا تقلقي
،حسناً، شكراً
.سأجهز كل شيء لأجلك
.حسناً
.إنه تقريباً جاف
أجل، سأراسلكِ عندما يصل إلى المعرض
.لا تقلقي بأيّ شيء، كل شيء تحت السيطرة
.أتمنى لكِ عطلة نهاية اسبوع جيّدة على الشاطئ
.أستمتعي، أن راحل
.(شكراً (لويس
ـ سيّد (ويبر)، سأراك غداً
ـ شكراً لك
.أعني الليلة من أجل الحفلة السرية للغاية
..(ـ (لويس
ـ وداعاً، يا صغار
(ـ وداعاً (لويس
ـ حفلة سرية للغاية؟
ـ حفلة سرية للغاية
ـ حسناً
هل هذا آخر واحد؟
ـ هل يعجبك؟
ـ أنني أحبه
.جيّد
.أظن يجب أن يكون أكبر
ـ هل تظن ذلك؟
ـ أجل، لكي نتمكن من توفير مسبح
.حسناً، سأفعلها أكبر المرة القادمة
.لقد أخبرت (فيفان) غداً في الساعة الثانية
،لست بحاجة لعلاجها بعد
.إنه يتعافى
.أخبر هذا لكتفك
أبي، أأنت واثق لا يمكنك القدوم
معنا إلى الشاطئ؟
.أنني أود ذلك، أيها الرياضي
،لكن إذا لم يعمل والدك في العطلة
.سوف نضطر للعيش في الصندوق
هل تريدون العيش في الصندوق، يا رفاق؟
ـ كلا
ـ كلا، ليس تماماً
.ولا أنا كذلك
.إلا إذا صممت هذا
ـ حسناً، قولوا وداعاً لوالدكم
ـ وداعاً أبي
(ـ قولوا وداعاً لـ (مونكي
(ـ وداعاً (مونكي
أبي، لا تنسى أن تضع جميع
."صور حفلتك على "الأنستغرام
.حسناً
ـ أتصلي بيّ عندما تصلون
ـ سأفعل، أحبك
ـ أحبك
ـ أحبكِ
.وداعاً، يا رفاق
ـ وداعاً
ـ وداعاً، أبي
!قم بقص شعرك، يا أبي
حسناً (مونكي)، يبدو بقينا أنا
.وأنت، يا فتى
.مرحباً، عزيزتي
ـ كيف حال المنزل؟
ـ مرحباً! إنه مثالي
.أنظر
.يا أطفال، قولوا مرحباً لوالدكم
!ـ مرحباً
ـ مرحباً
.كل ما نفتقده هو أنت
ـ أحبك
ـ أحبكِ أيضاً
.سأشتاق لكِ
.طابت ليلتكِ
مَن هناك؟
.فقط لحظة واحدة، سيّدي، من فضلك
ـ مرحباً؟
ـ هل يمكنني إستخدام هاتفك، رجاءً؟
أجل؟
إننا آسفون لإزعاجك، يا سيّدي، لكن هل
يمكنك أن تخبرنا أين يعيش (غريغوري)، رجاءً؟
.هذا ثالث منزل قصدناه
.يبدو أن الجميع ذهب لعطلة نهاية أسبوع طويلة
غريغوري)؟)
.كلا، أنني لا أعرف أيّ أحد هنا بهذا الاسم
ما العنوان؟
.بصراحة، لا أعلم
هاتفي أبتل وهي تركت هاتفها
.في منزلها
.وسيارة الأجرة تركتنا هنا
.لقد كنا نمشي لقرابة 20 دقيقة
.أجل، قدمي تؤلمني للغاية
.حسناً، أنا آسف
.آخشى بأن لا يمكنني مساعدتكما
.ليبارككِ الرب
.خذي
.شكراً لك
حسناً، إن كنتما تودان الدخول
.وأستخدام هاتفي
.. شكراً، لكن
.جميع أرقام معارفنا على الهاتف
،لا أعرف رقم هاتفي حتى
هل يمكنك تصديق هذا؟
ربما عنوان (آشلي) في محادثة "الفيسبوك"؟
.عبقرية
بالواقع، هل تمانع لو أستخدمنا
حاسوبك للحظة؟
.إننا لا نريد أن نتطفل
.سوف نأخذ العنوان ونتوقف عن أزعاجك
.أجل، بالطبع
.تفضلا بالدخول
.شكراً لك
.كلا، لا عليكِ، لا تقلقي
.لا أمانع بفعل ذلك
.إننا لا نريد أن نفسد منزلك
.أجل، أعذرني
.شكراً جزيلاً لك
ـ أعلم أن هذا طائش للغاية
ـ لا عليكِ
أنتظروا، سأحضر لكما "الآي باد" وبعض
.من المناشف
.شكراً
.منزل جميل
يا فتيات؟
.إننا هنا
،أنا آسفة للغاية
.المكان أكثر دفئاً هنا
.آمل إنّك لا تمانع
.لقد كنا نتجمد من البرد
ـ خذوا
ـ يا إلهي، شكراً لك
.هذا محرج للغاية
.لا تقلقوا بشأن هذا
.خذوا راحتكم في المنزل
.أنا (بيل)، بالمناسبة
.(أنا (إيفان
ـ سررت بمعرفتكِ
ـ سررت بمعرفتك
.آشلي) فاتحة الأنترنت)
.رائع
.(إنّك منقذ للحياة، (إيفان
ليس أيّ أحد يسمح لغريبين تماماً
.أن يدخلا إلى منزله في هذه الأيام
.حسناً، إنكما لا تبدوان خطيرتين
،في أسوء الأحوال
.أعلم بوسعي السيطرة عليكما
.أن لست واثقة جداً
.أنني أقوم بتمارين الملاكمة في الهواء
ـ الملاكمة في الهواء؟
ـ أجل، هكذا، هل تعلم؟
ـ حسناً
ـ يا إلهي، أنا آسفة
ـ أعذرني، سيّدي
ـ أجل
ـ ما العنوان؟
(ـ اسمه (إيفان
إيفان)؟)
.العنوان هو شارع 435 - كانتر
.ياللهول، إننا بعيدون جداً
.(لقد كان (كانتنر) وليس (كانتر
لا بد السائق أساء فهمنا
.لقد حذرتكِ إنه كان يسير بالإتجاه الخاطئ
.ذلك الرجل بالكاد يتحدث الإنجليزية
أعني، لغته الإنجليزية كانت
.أسوء من لغتي
ـ هذا مختل جداً
(ـ لا تقلقوا بشأن هذا، سأتصل بشركة (أوبر
.كلا، كلا
.يمكننا أن نجد سيارة أجرة في الخارج
.إنها ليست مشكلة
.ليس بالجوار من هنا، لن تتمكنوا
،ثقوا بيّ
.إنها الطريقة الوحيدة الموثوق بها
أأنت واثق؟
.أشعر كأنني غبية
ـ إننا لا نريد إفساد ليلتك
ـ لا حقاً، لا بأس
.إنكم تبحثون عن سائق
.وسيكون هنا خلال 45 دقيقة
هذا وقت طويل؟
.المطر
.إننا محظوظتان لأننا أستأجرنا واحدة
ما الأمر؟
،أعلم أن هذا سيبدو غريباً
لكن هل يمكننا أن نرمي ثيابنا
في مجفف الخاص بك لـ 10 دقائق؟
إننا لا نريد أن نذهب إلى الحفلة
.ونحن مبتلين بالماء
.كلا
أرجوك؟
.بالطبع، بالطبع
.لدينا بعض من الأردية الأضافية
.سأذهب لأحضارهم
ـ شكراً لك
ـ أجل
.هذا ينقذ حياتنا بالمعنى الحرفي
.أجل، يمكننا أن نتعرض للمرض ونموت
هل بحوزتكِ هاتفكِ؟
أجل، لماذا؟
.يمكنني أن أحاول إصلاحه
حقاً؟
،ابني أوقع هاتفي في الحوض
ولن تصدقوا هذا، لكن إذا وضعتموه
.في الأرز، سوف يجف بسرعة
ـ هذا سيكون رائعاً
ـ الأرز؟
."يا إلهي، إنّك مثل "مدمر الخرافات
.(شكراً جزيلاً لك، (إيفان
.. على الرحب والسعة يا
(ـ (جينيسس
.أجل، مثل بداية الزمن
.في البداية
.آسف
.. أجل، لقد كان ذلك
.إنّكِ سئمتِ من ذلك
.شكراً
... سوف
.سوف أحضر البعض
إيفان)؟)
أين يجب علينا وضع هذه؟
.سأخذهم
.كلا، يمكننا فعل هذا
.لا نمانع بفعل ذلك
.توليت ذلك
.لقد أعددت بعض الشاي
ـ شكراً لك
ـ شكراً لك، هذا جميل
ـ جميل جداً
ـ سأتبادل معكما
.حسناً
.شكراً
.معذرةً
.يا إلهي
.آسفون
.لقد كنا نحاول أن نتدفئ
أجل، أعني لم يسبق وأن
.رأينا واحد من هذه من قبل
ـ حقيقية
ـ لا بأس
.فقط أحذروا، إنها قديمة
.(أرى إنّكم تعرفتوا بـ (مونكي
.(أجل، هذا (مونكي
لقد حان الوقت لـ (مونكي) أن
.يذهب إلى الفراش
(ـ وداعاً (مونكي
(ـ طابت ليلتك، (مونكي
ـ طابت ليلتك
ـ أحلام جميلة
.(وداعاً (مونكي
.(حسناً (مونكي
.(أذهب للمنزل، (مونكي
.لديك الكثير من الاسطوانات
.آسفون، كان علينا أن نجرب واحدة
.توقفوا عن التأسف، لا بأس
.أنني أحب هذا الألبوم
.لديكم ذوق رائع
.. هذا مثل
.المجموعة المجنونة
ـ أجل
ـ لا بد إنها تساوي ثروة
،حسناً، كل شيء موجود على الأنترنت الآن
.. لذا
.لكنني أحب صوت الفينيل
.إنّك حقاً تحب الموسيقى
.حسناً، إنها أعتادت أن تكون عملي
ماذا؟
مثل مندوب مبيعات أسطوانات؟
."لقد كنت "دي جاي
.يا إلهي، هذا رائع جداً
!(أنت مثل (ماجور ليزر
،هذا كان عندما كنت في سن 20
.لكنني لم أحظى بحفلة حقيقية منذ أعوم
مهلاً، كم عمرك؟
.أنا بسن 43 عام
ـ محال
ـ لا أصدك إنّك بسن 43
ظننتك بسن 28 أو 30 كأقصى حد
.حسناً، لقد تزوجت عندما كنت بسن 30
ـ أين زوجتك؟
ـ إنها ذهبت مع الصغار إلى الشاطئ
كنا سنقضي يوم عيد الأب هناك
.لكن طرأ لديّ عمل
ـ يا إلهي، أنت لوحدك في عيد الأب
!ـ يالمسكين (إيفان)، سنكون برفقتك
!خذ عناقاً
.كلا، لا بأس
.إننا أحتفلنا هذا الصباح
.مهلاً، إنّك لست بسن 43 عام
ـ لا بد إنّك تتمرن كل يوم
ـ أجل، أحافظ على لياقتي
.. ليس مثل عندما كنت في العشرينات، لكن
،بحقك، أيّ رجل لديه عضلات
.سوف يهتم بتمرين جسده أكثر منك
،أجل، أعني جدياً
هل هذا كل ما تفعله؟
يا إلهي، أتذكّر أنني ضاجعتُ
،ذلك عارض الأزياء ذات مرة
،وبينما كنا نمارس الجنس
.رأيته في المرآة يمضغ بصوت عالِ
.لقد كان أكثر شيء شاذ على الأطلاق
أنني أفضل شخص يكون أكبر وأكثر خبرة من
.عارض أزياء ملابس "أبركرومبي" في يوماً ما
.أجل
حسناً، أتمنى في يوماً ما
.أن تعثرا عليهما
.لا أعلم
عارضين أزياء الملابس الداخلية إنهم الرجال
.الذي عليك مضاجعتهم عندما تكون بسن 14
.هذا تصريح
ـ هل هذه زوجتك؟
ـ أجل
.أريد رؤيتها
!ياللروعة، إنها جميلة للغاية
.إنها جميلة
.إنّك شخص محظوظ
.أجل، بالتأكيد أنا كذلك
.. أنني مجرد مهندس معماري، لكنها
.امرأة بارعة للغاية
.معظم ما ترونه هنا هو يعود لها
ـ هل صنعت كل هذا؟
ـ أجل
.ياللروعة
.إنهم جميلون للغاية
.أنني أحب هذه الألوان
.الأحمر هو لوني المفضل
.هذا مذهل
.إنني درست تاريخ الفن بالواقع
أنا لست خبيرة للغاية، لكنني
كنت هناك لفصل دراسي، لكن
.. هذه
،)هذه تبدو مثل مبنى (غاودي
.لكنها صغيرة
.(أجل، زوجتي تحب (غاودي
.(إنها ولدت في (برشلونة
مثلي؟
.إنجليزية، إنجليزية
.تبدوان مثيران للغاية، يا رفاق
.هذا يتعلق بمدى لغتي الأسبانية بأيّ حال
.صغاري يتحدثون الأسبانية بطلاقة
.زوجتك فنانة رائعة
لماذا هذه المنحوتات هنا؟
."ينبغي أن تكون في "متحف الفن الحديث
.. بالواقع
.. إنه ليس بالضبط متحف الفن الحديث
لكن لديها عرض كبير في المعرض
.(في (لوس أنجلوس
.(كارين ألفارادو)
.ياله من اسم جميل
.مهندس معماري وفنانة
.أنتما ثنائي مثالين يا رفاق
.وإنها مثيرة للغاية
.لا بد إنكما تمارسا لجنس كل يوم
!(ـ (بيل
ـ ماذا؟
.كنت سأفعل ذلك
.(هذه هي (بيلي
.عندما ترى فتاة مثيرة، تطاردها
.حسناً، لا بأس
.ليس لديّ أيّ شكوى
.آسفة، كنت مجرد صريحة
.كلا، لا عليكِ
.. لكن
.. يجب أن أقول
لست معتاداً على أن الفتيات يكونن
.منفتحات للغاية حيال هذا الأمر
حيال ماذا؟
الجنس؟
.كل، أعني ... أجل
ـ أجل
.إنه مجرد جنس
.صحيح
.الآن إنّك تبدو كبيراً
.آسفة، آسفة جداً
.تبقت 20 دقيقة لوصول السائق
منذ متى أنت وزوجتك كنتما معاً؟
.لقد كنت بسن 29 وهي كانت بسن 20
.لقد مضى وقت طويل
إذاً، ألمَ تخرج مع أيّ أحد
آخر خلال كل تلك الأعوام؟
.منذ سن 14 عام، كلا
.ياللروعة
كيف يكون ذلك ممكناً حتى؟
.. ـ حسناً، عندما تحبين شخصاً ما
(ـ بحقك، يا (إيفان
البشر هم الكائنات الوحيدة التي
.تمارس الزواج من شخص واحد
.أعني، إننا حيوانات
.بل أكثر من مجرد حيوانات
.إنه في حمضنا النووي
،مثل أن تبقى مع شخص واحد طوال حياتك
.سيكون شيء مخالف لطبيعتك
.اسمع
.إنه هكذا
.إنّي أفهم الرجال
،أعلم أنني متما أتزوج
.سيرغب زوجي أن يخرج مع فتيات أخريات
لذا، أود أن أشعر بالراحة
،مع مجموعة ثلاثية الآن
لأنّي أعلم إنها الطريقة الوحيدة
.التي لن يخونني بها
.ياللروعة
إذاً، يا فتيات، ماذا تفعلان؟
أعني، أأنتما في المدرسة أو ما شابة؟
.. أعني
.بالواقع، إننا مضيفات طيران
حقاً؟
ماذا تود من أجل طبقك
الرئيسي بالطعام، سيّدي؟
.. لدينا دجاج
.ومعكرونة
.الرجاء، أريط حزام الأمان، سيّدي
.ربما قد نواجه بعض الإضطرابات الجوية
.. إذاً
إلى أين كنتم تذهبون؟
.كل مكان
الأسبوع ماضي كنا في
.نيوزيلندا) لمدة 24 ساعة)
.لقد كانت رائعة
ياللروعة، كيف كانت تلك إضطرابات
الرحلة الجوية الطويلة؟
.إننا لم ننام
.إنه مثل أن تكون نجم روك مزيف
،كما تعلم، تسافر حول العام في الدرجة الأولى
.تشرب على حسابهم ويدفعون لك
.أشعر بالغيرة
مرةً تلقيتُ عرضاً لأذهب
في جولة حينما كنتُ أعمل كـ دي جاي
ليس مثلكم يافتيات، وإنما جولةٌ
في الدولة
أجل، أظن أن أفضل طريقة لكسب
الخبره بالحياة تأتي عن طريق السفر
خصوصاً حينما تكون هنالك 24 ساعة فقط
.فإنك تقضي الوقتَ كاملاً باللعب
.أجل، إننا نقضي الوقت تماماً
ماعدا تلك المرأة اللعينة الثابته
.يالها من ثابته
ثابته؟ -
هذه الفتاة التي تعمل معنا -
إنها لاتفعل شيئاً حينما تكون بالفراش
إنها تظلُ ثابتةً أثناء الجنس فقط
.هكذا، ثابته
أعني، من يودُ بفعل ذلك؟
إنني لا أفهم الفتيات الذين
يقومون بفعل هذا الشيء
،حينما أكونُ مع رجلاً
.أريد أن أجعله أن يتمتع بهذا الوقت من عمره
بلا قوانين -
بلا شيء -
.لاشيء محدد، فقط جنس
الجنس الذي لهُ قوانين وحدود
.ليس بجنس
إن كانت أجسادنا قادرة على فعل الجنس
إذاً علينا الإستمتاع به، صحيح؟
إيفان) أيمكنني إستخدام)
دورة المياة؟
بالطبع، إنهُ هنالك على اليمين
.شكراً
.لا أعرفُ أيّ شي من هذه الأغاني
لديّ ذوق رائع
.لديك أغاني إسبانية
.أغاني تشيلية، في الواقع
،زوجتي تحبها
(فران فالينزويلا)
ايمكنك تشغيلها؟
.طبعاً
.إنها موهوبةٌ حقاً
لقد بدأت بالغناء حينما كان عمرها
ثلاثة عشر
.هذا ثالث ألبوم لها
!رائع
كيف قمت بفعل ذلك؟
.الـ دي جاي هي مثل خلط المشروبات
أولُ شيء عليك
،أن تعرف المكونات
.ثم تقوم بمزجها
إيفان) لديّ إعتراف لك)
تفضلي؟
أنا سعيدةٌ بأننا طرقنا باب منزلك
لقد إستمتعتُ بوقتٍ رائعاً هنا
أفضل من تلك الحفلة التي كنا
.سنذهب لها
،وعليّ أن أعترف
إنهُ ليس من العادة بأن أكون متحمساً
.في الساعة 1:30 صباحاً
إنهُ كالقدر الذي
.جعلنا نلتقي
أتؤمن بالقدر، يا (إيفان)؟
.أنا مهندس معماري
لذا أؤمن أن الأمور
.تحدث حسب تصميمُك لها
.وأنا كذلك
لا أظن أن الناس يلتقون
.هكذا عشوائياً
أظن أنهُ بما أننا هنا
،معاً
هو لسبب
أنهُ يوجد شيء علينا أن نعرفهُ عن بعضنا
.وهو التعرّف على بعضنا البعض
.لقد وصل
.(سأجلب (جينسس
.سأجلبُ ملابسكم
!مالذي يحصل
!يافتيات
.يافتيات، السيارةُ بالخارج
يافتيات، لدي ملابسكم
ولقد جفّت تماماً
!يافتيات
حسناً، سأدخل
.لن أنظر لكم، المعذرة
مفاجأة -
ـ مفاجأة
مالذي تفعلانه؟
تعال يا (إيفان) إنضم لنا -
أجل، إنضم للحفلة -
تعال هنا -
السيارةُ بالخارج -
.السيارةُ بإمكانها الإنتظار هيّا
سأخبر السائق أنكما قادمتين
.إلبسوا الآن
.من فضلكم، هذه ملابسكم
.إيفان) أنظر لنا)
..بربّك
.توقفي، توقفي
لايمكنني فعلُ ذلك، انا متزوّج
لحسن الحظ، إتفقنا؟
.أجل، بإمكانك
.أنت! سيكون سرّنا الصغير
.توقفي توقفي
إنهُ مجرّد جنس، وإننا
.بالغون
.سعيد بالإطراء
لكن حقاً لا يمكنني، من فضلكم
.إرتدوا ملابسكم
.أجل، صحيح
.هيّا، إنهُ يوم واحد فقط
.إهدأ وإستمتع به فقط
أتحب هذا؟
هل حظيتَ يوماً بفتاتين يفعلان لك
هكذا؟
!عيد الأب سعيد -
صباح الخير، يا ابي -
(إيفان) -
!شاهد هذه
بيلي) إمسكِ)
.(آسفة يا (بيلي
.لقد ظننتُ أنكم رحلتم
جهزنا لك فطور -
لستُ جائعاً -
.مونكي) هذا لي)
أتعيشان معاً؟
.أجل
أين؟
لماذا، يا (إيفان)؟
.لأقوم بإيصالكما للمنزل
لم أكن بالمنزل منذُ 4 سنين
.هذا المكان قد يكون منزلنا
سأوصلكم أيّ مكان
.تريدونه
هل قلتُ شيئاً مضحكاً؟
.أجل
.(اريد الذهاب لـ "باريس"، يا (إيفان
."كلا، لنذهب لـ "طوكيو
."أو "لندن
."و"روما
.لاتجعل فطورُك يبرد
.مرحباً عزيزتي
.أهلاً، أنت حيّاً
.أجل، بالكاد
لقد نسيتُ كم هي قوية
.(سجائرُ (فانيسا
.للتو إستيقظت
.إنك شخص لاتستطيع التحكّم فيه
كيف حال الأطفال؟ -
ليسوا بخير -
مالذي حدث؟ -
(إيفان) -
جيكوب) تعرّض لقرصة من سمكة)
وظلّ يبكي
أوه، لا -
أجل -
.يالهُ من طفل مسكين
إنهُ بخير الآن -
أين هو؟ -
.لقد عاد للشاطئ
لقد كانت مؤلمه بالبداية
.لكنه الآن بخير
ماذا عنك؟ كيف يجري الأمر مع مشروعك؟
.بشكل رائع، رائع
أنا بمزاج متحمّس الآن
.لذا، سأكمل العمل
حسناً، لا أريد مقاطعتك
.لنتحدث لاحقاً
.تبدو متشتت الإنتباه
.كلا، لستُ اقصد ذلك
..الأمر فقط
أريد أن انهي العمل، حتى لا أفكر به
تعرفين ذلك؟
ربما لو إنتهيت مبكراً، يمكنني
.القدوم لكم
.ياعزيزي، لقد فهمت لاتتعب نفسك
.عليك أن تقوم بعملك
أحبُك -
أحبُك ايضاً -
.لاتدخّن جميعُ السجائر
.لن أقوم بذلك، اعدُك
وداعاً -
وداعاً
!تباً! تباً
هل أنت جائع الآن؟
!إنهضوا! وإرتدوا ملابسكم
!الآن
المعذرة ياسيدي، أيمكنك
أن تخبرني أين (إيفان)؟
تعرفه، ذلك الرجل الجميل
الذي أنقذ فتاتين من المطر؟
.لقد رحل، إنهضا
.لنذهب
لا أحب نبرة صوتك هكذا
!إذهبا
هيّا يا (بيلي) يبدو وأن
إيفان) فقد حس دعابته)
!إذهبا
!أنتنّ
!لنذهب
أين (بيل)؟
،لا أعلم
.فهي ليست صديقتي
!(بيل)
!بيل)؟)
مالذي تفعلينه هنا؟
.لقد قلت لنا أن نلبس
.هيا بنا، وقت اللعب إنتهى
إيفان) أيمكنُك ان تحملني؟)
.من فضلك، مرةً أخرى
أرجوك، لقد إشتقتُ لحضنك -
بيل) إستمعي إليّ) -
.سترحلون، الآن
.إرتدي ملابسك
أحبُك -
(بيل) -
أحبك -
كلا -
.أحبُك كثيراً
!اللعنة عليك، تباً
.أحبك، لايمكنني التوقف عن ذلك
.إنني مجنونةٌ بك
!لديكم 3 دقائق
!سأكون بالخارج
!إلبسوا
!لنذهب
مالذي تفعلانه؟
ألديكم فكرةً عما
قمتُم بفعله؟
.أجل، يطلق عليه الرسم
لقد تأثرنا بما حدث بالأمس
أتذكر؟
سأتصلُ بالشرطة
.تفضّل
!مالمضحك بالأمر
لديّ قصةٌ مضحكة لهم وحسب
: يطلق عليها
"القبضُ على المغتصب"
مالذي تتحدثان عنه؟
خمسة عشر إلى عشرين عاماً؟
.أظن عشرون
خمسة عشر تجعلك عشرين، صحيح؟
لا أصدق ذلك -
لايجب عليك -
.هيئة المحلّفين ستصدق
.(قانون الإغتصاب، يا (إيفان
.تجعلُك تمضي 20 عاماً بالسجن
.وهي تعدّل عشرون عاماً على الواحدة مننا
.وأنا لا اخطط على الإستحمام
.لديّ الدليل
حقاً؟
إذاً كيف يمكنكم أن تكونون مرافقين بالسفر
وعمركم 15 عام؟
مالأمر! ماذا؟
.لقد شاهدنا ذلك، في فيلماً
.أخبرتُك أنه سيصدق ذلك
أتريد التحقق من هويتي؟
،إنها لاتملك هوية
.لازالت صغيرة
.حسناً
مالذي تريدانه؟
نريد أن نقوم بتجهيز فطورك
.كلّ صباح
.بربكم
أخبراني، كم تريدان من المال؟
.(لاتغضب، يا (إيفان
.الغضب ليس من طبيعتك
إنك مختلف عن الآخرين -
أجل -
كم تريدان؟
مالذي تظنهُ بنا، بائعات هوا؟
،(يإلهي يا (إيفان
!لسنا عاهرات
.أجل
!أنت داعر
!داعر
إيفان)؟)
!(أنا (فيفيان
!لاتتحركان
إيفان)؟)
إيفان) أنا آسف على تأخري)
لكن العاصفة أزالت بعض الأشجار
حتى أنها عطّلت
.إشارتين
أقسم، أقسم أنني بقيت هنا
لمدة 15 دقيقه
.لكن كانت توجد هنالك شاحنات
.لابأس، لا بأس
في الحقيقة، أشعر
.أنني بخير
إذن هذا يبدو جيداً
.لأن ما سأقوم به سيساعدك
،سأقوم بعمل لك مساج مريح
.سيساعد بإراحتك
في الحقيقة..كان على (كارين) أن تخبرك
بأن لديّ عملٌ كبير
.بعطلة نهاية الأسبوع
أحبُ (كارين) أحبها كثيراً
كيف حالها؟
.إنها موهوبة
لا أستطيع الإنتظار
لأرى معرضها
في الحقيقة أتعلم ماذا؟
أنا و(جيم) سنذهب لأجل الإفتتاح
وإن خرجت من ذلك المؤتمر
سأكون في سونوما مع هؤلاء المعالجين
.تعرف كيف سيكون ذلك
.إنهُ لايريد مساجُكِ
صحيح، ياعزيزي؟
.إدخلي
.لاتجعلني أشعر بالبرودة
هذا حقاً مقلق، حسناً؟
،أتيت لأعالجك
لكن هذا حقاً..يحزن
!هذا مزعج -
الأمر ليس كما تظنين -
لا، لا
إنهُ كما أظن تماماً
لكن أتعرف ماذا؟
.إنها حياتك
فيفيان) أرجوك) -
لا -
.(إنها علاقاتك، يا (إيفان
.(أنظري أنا "دي جاي"، كـ (إيفان
لما لم تجعل حبيبتُك تدخل؟
هل أنت خجل منا؟
أو تضاجعها هي الأخرى ايضاً؟
إخرجوا من منزلي -
إنتبه -
هؤلاء الفتيات قد يضعونك خلف القضبان
لبقية حياتك -
أخرجوا -
مالذي سيقوله محاميك؟
مالذي ستقوله زوجتُك لو أخبرناها
بما فعلتَه بالأمس؟
!أخرجوا
سيكون أمر مخجل بأن نرى
!زوجتك تطلب الطلاق
وعملُك يتدمر
بسبب ليلة من الإنحراف
هل ستذهب وتخبر الجيران
بأنك مغتصب أطفال؟
مالذي سيفعلونه الآباء الآخرون؟
هل سيتركون أبنائهم يلعبون
هنا مع شخص متهم بإغتصاب الأطفال؟
!(ها هو (إيفان
لم أظن بأنك ستنفعل هكذا
ماهي حالتُك الطارئة؟
.اريد أن أبلّغ عن إقتحام للمنزل
..إنك تتصل من عنوان
أيمكنُك أن توصلنا؟
.لنذهب
.هذا ليس محرج على الإطلاق
.(لديك سيارة جميلة يا (إيفان
.هذا المنزل على اليمين
.انزلا
ألن تنزل وتودعنا؟
.إذهبا
ألن تأتي وتلتقي بأمي؟
وداعاً
أرسل تحياتنا لـ (كارين) والأطفال
!وداعاً
من هنا؟
!يا إلهي
!أوه
مالذي تفعلينه بحق الجحيم؟
جينسس) من فضلك)
هذا جنون، فكّي قيدي
مالهدف من ذلك؟
.أنا شخص طيّب
.إرتكبتُ خطأً
يمكننا أن ننسى
.ماحدث
!أرجوك! أرجوك
ألم ترتكبين مرةً خطأً؟
!أبي
.أنظر لما وجدته
!يا إلهي
.إخلعي ذلك
هذا لباس إبنتي، إخلعيه
أيعجبك ياوالدي؟
أنظر -
أخلعيه -
!أيتها العاهره المجنونة
.حسناً
أتعلم، أن أول حب
لأي فتاة
هو أبيها، صحيح؟
.أنتِ مجنونة
أيعجبك ما تراه؟
يا أبي؟
أيعجبك؟ أأنت سعيد؟ -
كلا -
(بيل)
.فكّي قيدي
.فكّي قيدي، من فضلك
،إن كنتِ تحبيني
.فكّي قيدي
.تجاهلي هذا الأحمق
.إنهُ ليس بأحمق
.إنهُ ابي
.لاتستمع لها يا أبي
إنها لاتحبك مثلي
.احبُك يا أبي
أحبُك منذ أتيت لهذا المنزل
أتذكر تلك الليلة حينما كنا
لوحدنا بالمنزل
وأنت أتيت لغرفتي؟
.وأنا تظاهرت أنني نائمة
لكن حينما
،خلعتَ ملابسي
.لم أستطع التظاهر بالنوم
لقد فعلنا أموراً لم تفعلها أنت مع أمي
أتمنى أنك لست غاضباً مني
يا ابي
أنا فعلتُ ذلك لأمي
لأنني أردتُك لي لوحدي
بيل) فكّي قيدي)
.أرجوك
يمكنك أن تفعل بي ماتريد
.كما تفعل دوماً
ما الخطب يا ابي؟
ماذا؟
ألا تريد مضاجعة إبنتك مرةً أخرى؟
هل نسيتَ مافعلتهُ بي كل تلك السنين؟
لماذا فعلت ذلك بي؟
!لماذا
(بيل) -
لماذا؟
!(توقفي يا (بيل
!توقفي
*لم يكن الأمر حلماً*
!لماذا قمت بفعل ذلك بي
لماذا؟
لما قمتَ بفعل ذلك بي؟
!توقفي
(توقفي يا (بيل
!توقفي عن فعل ذلك
.صه
.فكّي قيدي
ما الذي يرن؟
إنك لاتخفي علينا شيء، أليس كذلك؟
مالذي تخفيه هنا؟
هيا، اين هو يا أبي؟
!إنها (كارين) تتصل على فيس تايم
إنني متشوّقة لمقابلتها -
أجيبي عليها -
لنتعرّف عليها -
لا لا -
،إنك محق
.هذا محرج قليلاً
مالذي تفعلانه؟ -
شيء أفضل -
!إياكم
يمكن للقضيب أن يجيب على الهاتف؟
أجل يا (بيلي)، لكن
.سيكون الأمر صعب
.حسناً
كلا! أرجوك
قد يكونون أطفالي -
مرحباً (إيفان) مرحباً بك -
هل رأوا الأطفال قضيب خائن من قبل؟
ما رأيك بنغطيته بأحمر الشفاه؟
حسناً،حسناً،حسناً
من فضلكم
بيل) سأفعل أيّما تريدون)
!أجل
.حسناً، حسناً
والآن، ضاجعني يا أبي
ضاجعني -
يالك من رائع -
.ضاجعها
ضاجعها مثل ماحدث بالأمس
أجل، ضاجعها جيداً
!ضاجعني، يا ابي
ضاجعني كما تضاجع إبنتك الصغيرة
(أفعلي وضعية الكلب يا (بيلي
أتريدين شيئاً تأكلينه يا (بيل)؟
.كلا، أنا بخير
.حسناً
ضاجعني يا ابي
!ضاجعني كما تضاجع امي
!أجل، يافتاة أبوكِ
!إنك لفتاة جيدة
ضاجعني يا ابي -
أجل -
!ضاجعني كما تضاجع امي
!جرحي! جرحي
!مكان عمليتي
لقد كنت فتى مزعج
أرجوك، أرجوك أخرجيها
!يإلهي
..اوه
لماذا ضربتني يا أبي؟
.والآن سنعاقبُك
مرحباً بكم في اللعبة المفضلة
بأمريكا
من يريد أن يكون مغتصب أطفال؟
حيثُ المكان الذي نعطي الجمهور مايريدون
الفرصة لمعاقبة
.مغتصب الأطفال
،لكن أولاً
لنرحب بالآنسة الجميلة والفاتنة
!(الآنسة (بيل
(مرحباً آنسة (بيل
،لمنافسة الليلة
،لدينا ضيفٌ مميز
إنهُ ليس مهندس وحسب
بل صاحب دي جي
زوجٌ وأب لإبنين
.وربما ثلاثة
.أو أربعة
أتى من الأرض البعيدة
(السيّد (إيفان ويبر
آنسة (بيل) لما لاتجعلين
منافستنا تبدأ؟
.طبعاً
كلاكما عاهرات
!مجانين
!كنتما تبدون بعمر 21 وكذبتم علي!
كما كذبت على زوجتك؟
ما أقوله لزوجتي ليس
..من شأنك
!يا إلهي
توقفي توقفي توقفي، اذاني
سأصبح اصماً، سأصبح أصماً
!الأمر جدّي
.قد أصبح أصمّاً
.اللعبةُ لم تبدأ بعد
..فئتنا الأولى
.هي ساحات المدرسة
(على أيّ بعد (إيفان
سيتوقف عند المدرسة ويأخذ أطفاله؟
مائة ياردة؟
خمسمائة ياردة؟
أو ميلين؟
!هذا جنون
اجابة خاطئة
الجواب الصحيح هو
لا يمكنك جلب أطفالك و أنت بالسجن
!اللعنة ، اللعنة
!من فضلكن
ماذا لدينا للجولة القادمة ، يا سيدة (بيل)؟
أحب هذا
الآباء
ايفان)، ينبغي أن تكون سهلة لك)
كم عدد الرجال الذين نجوا من هذه اللعبة؟
لا أحد
ماذا كان هذا؟
!صحيح
ـ السؤال التالي
(ـ (جينيسس
لقد أثبت وجهة نظرك
!يا الهي! لا أستطيع أن أسمع
!لا أستطيع أن أسمع
!ارجوك توقفي
كل ما عليك فعله هو الإجابة
(على أسئلتنا ، يا (ايفان
حسنًا
حسنًا ، اِسأليه ، بشأن جنونك
ما هي العقوبة المناسبة للشاذ جنسياً؟
الذهاب للسجن بحيث يتم اغتصابه كل يوم
و لن يرى أبداً عائلته مرة أخرى؟
إخصاء؟
أو الموت؟
تك تك ، تك تك
عشرة ثواني
حسنا، يبدو أنه حان الوقت لأول
فاصل اعلاني
سنعود بعد الفاصل لبدأ البرنامج
!(مرحبا هذا أنا ، (لويس
سيد (ويبر)؟
من (لويس)؟
.غبي لعين
أحضري هذا الغطاء و قومي بتغطيته
!صه
ـ لابد و أنك (لويس)؟
ـ نعم
(أنا (برناديت
(أنا ابنة أخت العم (ايفان
أوه، مرحبًا، سررت بمقابلتك
(من الواضح ، أنك صديق عمي (ايفان
آسفة، نحن نشغل الفيديوهات الموسقية
حسنا، يا رفاق اخترتم مكان رائع
تفضل بالدخول
من أين أتيت؟
"ـ "دالاس
" ـ كنت أعيش في "أوستن
لم أذهب لهناك قط
،حسنًا
انها ممتعة عندما تكونين بالجامعة بها
"نعم ، ذهبت إلى "بارسون
أوه ، انها مدرسة عظيمة
"لقد ذهبت الى "اس في اي
ـ مرحباً
(ـ أنا (لويس
... ـ مرحبًا أنا
(ـ انها (ماكرينا
"ـ انها صديقتي من "اسبانيا
ـ أوه
... ـ أنت هنا لتأخذ ماذا؟
ـ القطعة الفنية التي بالداخل
ـ نعم
ـ معذرة
ـ هل لمس أحدكن هذا؟
ـ نحن لم نلمسه
،)انها حاجيات العمة (كارين
لم نرد أن نقترب منها
،لقد رأيت (ايفان) هنا سابقاً
ربّما هو قام بهذا
حسناً
لأنه لا يجب أن يكون هكذا
كان يفترض أن يكون مغلقاً
وجاهزاً للنقل
ـ لماذا يفعل (ايفان) هذا؟
ـ لقد قالت أننا لم نقم بهذا
حسناً
اللعنة
أوه ، يا الهي
ما الذي فعلتهن؟
!ما هذا الهراء
، لم نرد أن نخبرك
أحد ما اقتحم المكان
(و لهذا خرج (ايفان
ـ ذهب لمطاردتهم
ـ نعم
!اخرسن
، اخرسن
!كل واحدة منكمن الآن
!لآ تتحرك أيّ واحدة منكن
ساتصل بالشرطة الآن
(أرجوك لا تخبر (كارين
سيكون هذا سرنا الصغير
، أيتها العاهرة
أنت تعبثين مع الرجل الخطأ
!"أنا من "اوكلان
!أستطيع أن أميز الحمقاوتين حين أراهن
،هيّا فكروا حيال هذا
.إيفان) ليس لديه أي بنات أخ)
من أنتم بحق الجحيم؟
يستحسن أن تتمنوا بأن لم تصل
.الشرطة إلى هنا قبل (كارين) تفعل ذلك
ـ ما كان هذا؟
ـ لا شيء
ـ أنت ، انتظر
ـ انتظر
ـ انه لا شيء
!ـ ابتعدن عن طريقي
تباً
!تباً
!(سيد (ويبر
!هل أنت بخير ، اللعنة
!انهن مجنونتان
أغلق الباب
!(لويس)
ـ ساوقف هاتين العاهرتين المجنونتين
!ـ (لويس) انسى هذا
!انهن خطيرتان
!لآ ، لآ ، توقفن
!توقفن
!ماذا تفعلن
هل تبحث عن هذا؟
!لويس) ، كن حذراً)
!انهن نجنونتان
!قرد في الوسط
(لآ تقولي هذا يا (بيلي
إنها اهانة
!حسناً، الرجل في الوسط
!أعطوه اياها
!لآ ، (جينيسس) ، اعطيه هذا
!(لويس)
!جينيسس)! أرجوكِ، هذا ليس خطأه)
!أرجوك اتصلي بالاسعاف و أنقذيه
!أيها اللعين
!بيل) أرجوكِ ، أنقذيه)
اتصلي بالاسعاف ، أعدك
!لن أخبر أحداَ
! بيل) ،(جينيسس) ، اتصلي بالاسعاف)
!اللعنة
(أعتقد أن الوقت متأخر لسيارة الاسعاف ، (ايفان
لقد وقع ، هذه غلطته
كنا نلعب فقط لعبة
القرد في الوسط
أعني ، الرجل في الوسط
!أوه ، يا الهي
!لقد قتلتموه
زوجتك من قتلته
بسبب تمثالها القذر
(هذا الشيء خطير ، يا (ايفان
كيف تترك هذا هنا مع أولادك؟
هذه أبوة عديمة المسؤولية
نعم ربّما زوجتك
ينبغي أن تهتم بالرسم
!اِبتعدن عني بحق الجحيم
(أين تعتقد نفسك ذاهباً ، يا (ايفان
!اِبتعدن عني
!أتركاني و شأني
أتريد الذهاب بنزهة صغيرة؟
لا يمكنك الهرب بعيداً
منا ، يا أبي
لآ تستطيع الهروب
هذا ما يحدث عندما تخالف
(قواعد اللعبة، يا (إيفان
هذا يبدوا كحصة رسم
(ما فعلته بتمثال (كارين
لا شيء مقارنة بما
سأقوم به لك
اِذَا رأيت وجهك ثانية
،انا وثقت بكما
كيف يمكنكما مضاجعة زوجتي؟
لا تقربن عائلتي ثانية
اختفين عن ناظري ، و الا قتلتكن
كانت طريقه لمتحف "مومبا"؟
"أعتقد أنه يسمى "موما
روني) سيمر بيوم سيء)
بنقل هذا الشيء
نعم ، متأكدة من هذا
هذا الرجل كأنه ساحر
نعم
يمكنه أن يخفي كل شيء
لننهي هذا
رائع ، كانت تلك بعض
الإعلانات الطويلة حقاً
(شكراً لصديقك (لويس
من أجل الفاصل الجميل الصغير
الآن! لنعد لموقعنا
و نطرح سؤال المليون دولار
ما هو العقاب المناسب
للتحرش الجنسي على الأطفال؟
أرجوكن
أنا أحب أطفالي
و أحب زوجتي
أنا أب جيّد
كيف تحكمون على أي أحد؟
أنتن قاتلتان
أهذا جوابك الأخير؟
لأنك ستصب بالصم
في غضون 10 ثوان من الآن
!(أرجوكِ، يا (جينيسس
!أنا أب جيّد
حتى أمس
هذا لا يغير شيء
!أنا احبهم
هل تحبهم حقاً يا (ايفان)؟
حقاً؟
أكثر من أي شيء في هذا العالم
اذاً لماذا لم تفكر
بهم عندما كنت تضاحعنا؟
نعم ، لماذا ، (ايفان)؟
ليلة البارحة ليس لها صلة بعائلتي
!(بل لها صلة يا (ايفان
ليس لهم ذنب بهذا
عائلتك هم الضحايا
ضحايا لسلوكك الاناني المقرف
(جيك) ، (ليزا)
لا يستحقان أب مثلك
هذا ما فعلته لعائلتك
أيها المنحرف
جينيسس) ، أرجوكِ)
!هذه هي الاجابة
اجابة خاطئة
الاجابة الصحيحة هي الموت
سنعود بعد هذا الفاصل الاعلاني
الموت؟
الموت
هل ستقتلونني؟
!ستقتلونني
!لماذا؟ لماذا
لانني ضاجعتكن؟
!أنتن ضاجعتموني
!أنتن من أتى الى منزلي
!أتيتن الي
، أحضرت لكن سيارة
، و جففت لكنَّ ملابسكن
!أخذتم حمامًا بحوض الاستحمام بالصابون
!أنتن من أردتن هذا !أنتن من أردتن هذا
!أنتن من أتيا الي
ما المفترض عليّ فعله؟
،لقد قمتن بمداعبة قضيبي
!معاً
!كانت بيتزا مجانية
!بيتزا مجانية لعينة
!لقد أتى حتى عتبة منزلي
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
نحن مضيفتان
!هيا، ضاجعاني
"لن يعلم أحد
!هيا ، ضاجعاني"
لنمارس الجنس الثنائي، الثلاثي
!لا يهم الأمر
!ممارسة الجنس بالمؤخرة! الأزواج
، أنتن لا تبالين بشيء
، أنتن تضاجعن أي شيء
!أنتن تضاجعن أي شيء
حسنا ، أنتن كذبتن عليّ
!كنت أحاول مساعدتكم
،سمحت لكم بالدخول
، كنت رجلاً جيّداً
!كنت أباً جيّداً
!و أنتن أردتن أن تضاجعاني
ماذا؟
!الآن ، تريدن أن تقتلاني
ستقتلاني؟ لماذا؟
لماذا؟ لأني ضاحعتكن؟
، ما هذا بحق الجحيم
!هذا جنون
سيتم اعدامك بالفجر
، ان كنت مكانك
لن أضيع آخر ساعاتي
بالبكاء عن هذا
أنا آسفة ، يا ابي
هذا هو الطريق الوحيد
بيل)؟)
!يا الهي !يا الهي
!يا الهي
!(اتصلي بـ (كارين
!(اتصلي بـ. (كارين
حفر قبر يعد أمر سخيف و متعب
و قذر
ملابس زوجتك
بحاجة إلى تنظيف و تجفيف
ما هذا؟
(لا يمكنك أن تستخدم "أي باد" ، يا (ايفان
.يمكنك أن تحاول الوصول إلى الطفل
(دعنا نواجه الأمر ، يا (اِيفان
أنت وحش
!او يجب أن أقول وحش
ماذا؟
هل الوحش مندهش؟
كيف لّكن أن تعلمن بشأن هذا؟
!الوحش المندهش
!كيف لّكن أن تعلمن بخصوص هذا
!الوحش سيكون هادئ
كنتن تتجسسن علي؟
على أولادي؟
!يا الهي
!يا الهي !يا للمسيح
!أنا غبي لعين
نعم ، أنت كذلك
الوحش المتخلف
لنغير ملابسنا، اِنها فضَّة
أنظري لكل هذه الاشياء
(هذا بسببك ، يا (ايفان
،هذا سيكون رأسك اللعين الصغير
!أيها اللعين المحتال
!أحب هذا اللون
!الأحمر هو لوني المفضل
(حان وقت قص شعرك ، يا (ايفان
! لآ، لآ
اِنه كثيف جداً
!لآ
لا تريد أن تخسر أذنك
ابقى ثابتاً
ها نحن ذا
تبدو جميلاً
!هذا (ايفان) الوسيم
.ها أنت ذا
أوه ، أنظر الى وجهك الجميل
!اللعنة عليكن أيتها العاهرتان
"(أنا أحب صوت الفينيل، يا (إيفان "
(شاهد هذا ، يا (ايفان
!الجائزة الكبرى
هل هذا حقيقي؟
هذه طريقة ذكية لإخفاء
!(هذا عن الأطفال، يا (إيفان
تعرف، أكثر من يقتل من العائلات
هو من يملك مسدساً خفياً
أنا لا أمتلك مسدساً
انه خطير
فكي قيده
ـ هل أنت متأكدة؟
ـ نعم
جينيسس) ، أرجوك لا توجهي هذا لي)
، أعرف
هذا غش
لآ زال أمامنا 90 دقيقة
(لكنك تخفي أسراراً عناَ ، يا (ايفان
أنت أخبرتنا عن أسرارك قبلاً
لآ أظن أننا كنا لنقوم بهذه المحادثة
وأنت لن تفعلي الشيء نفسه؟
(أنا لست مثلك ، يا (ايفان
، أنا لآ أملك مسدساً
أنا لآ أطلق على الناس
أنا متأكدة أني لا أضع القواعد
حسب رأيي
(فكي قيده، يا (بيلي
لا أريده أن يضربني
لن يفعل
اذا ركلك ، ساطلق عليه
هو يعرف هذا
ليس أنت ، يا (ايفان)؟
ماذا تريدي؟
أريد أن ألعب لعبة الاختباء
ماذا؟
لديك 30 ثانية
اختبئ داخل المنزل
إن رحلت من المنزل ، سأطلق عليك
ماذا ستفعلن ان عثرتما عليّ؟
،حسناً ، ان لم نجدك قبل طلوع الشمس
سنرحل
!ـ هذا هراء
!ـ لديك 30 ثانية ، اذهب! ، اذهب
!ـ اذهب
ثلاثون، تسعة وعشرون
ثمانية وعشرون، سبعة وعشرون
ستة وعشرون، خمسة وعشرون
اربعة وعشرون، ثلاثة وعشرون، أثنان وعشرون
!اذهب
جاهز أم لا؟
!نحن أتيتان اليك
!(ايفان)
لآ يمكنك الاختباء منا
ها نحن أتيتان
ايفان)؟)
(يمكننا شم رائحتك  ، يا (ايفان
أبي
! هنا
ـ (ايفان)؟
ـ أوه ، (ايفان)؟
هل أنت هنا ، أيها الوحش؟
ايفان)؟)
!تباً
!(ايفان)
!نعم، هو يهرب
! توقف
!ايفان)! توقف)
!اللعنة
!لآ تتحرك
!ساعدوني! ساعدوني
!ـ أصرخ كما تشاء
!ـ ساعدوني
!لا يوجد أحد في المنزل
!لقد جربنا كل منزل
ـ أأنت جاهز؟
!ـ أرجوكم لا تفعلوا هذا
!ـ حان وقت الوداع
!ـ أرجوكم
!النجدة
!ساعدوني
!أرجوكم، ليساعدني أحد
أأنت متدين؟
!النجدة! ليساعدني أحد، رجاءً
!أرجوكم دعوني وشأني
!النجدة! ساعدوني رجاءً
!ليساعدني أحد
!كلا! ساعدوني
!كلا! كلا! كلا
!كلا، النجدة! النجدة
!واحد، اثنان، ثلاثة
!بئساً
إذاً (إيفان)، هل أذينا كتفك؟
.(إننا نريدك أن ترتاح، (إيفان
!النجدة! النجدة
.(لا تتحرك، (إيفان
.ربما قد توسخ عينيك
.أجل، أغلق عينيك، يا عزيزي
!النجدة! النجدة
!النجدة
.أرجوكم، أرجوكم
.ارجوكم، لا تفعلوا هذا
!أرجوكم. (بيل)، أرجوكِ
.يبدو كإنه يحاول أن يتواصل معنا
.أرجوكم
،إذا وعدتنا أن تتصرف بأدب
.سنزيل عنك العصبة
.حسناً
لا تفعلوا هذا، رجاءً؟
.سأفعل كل ما تريدونه
!إياً كان
إيفان)، هل ستتصل بعائلتك وتخبرهم)
بكل شيء فعلناه لك؟
.أجل
.أجل، أجل، سأخبرهم
.سأخبرهم
.حسناً، لنمنحه بعض حبل النجاة
.أنني أحب جزء حبل النجاة
.لنرى ذلك
.لكن حبل النجاة هو الهاتف الخلوي
."وليس برنامج الفيديو "فيس تايم
.لن تراك زوجتك هكذا
مرحباً، أنا (كارين ألفارادو)، الرجاء
.أترك رسالة أو أرسل رسالة نصية
.هيّا، تكلم
عزيزتي، آسف لما سأخبركِ بهِ
.إنهم أحبروني
!تباً
!أتصلي بالطوارئ
.. ـ أتصلي بالطوارئ! لقد تم أختطافي
.. (ـ (إيفان
!ـ من قبل فتاتين
!(ـ (إيفان
!أتصلي بالطوارئ
!ـ أتصلي بالطوارئ
!(ـ كلا، كلا، (إيفان
ـ إنّك أخترقت القواعد
ـ (إيفان)، لماذا فعلت ذلك؟
!حسناً، الآن إنها ستجدك
.ليس تماماً
.لقد غلقت الهاتف عندما بدء البريد الصوتي
.لقد علمت إنّك ستكون جباناً
!أيتها العاهرات
!سأقتلكما، أيتها العاهرات
!سأقتلكما
!أيتها العاهرات
!ها هو (إيفان)، ها هو
.لقد أشتقنا إليك
!أيتها العاهرات
!دق - دق
.لقد قلت دق - دق
!كلا
.لا أظن يمكنه الكلام
.حسناً، دق - دق
مَن هناك؟
ـ (إيفان) الخائن
ـ (إيفان) الخائن مَن؟
إيفان) الخائن تماماً سوف يقتلك)
!كلا! كلا
ـ مستعد، (إيفان)؟
!ـ كلا
!كلا
!ـ واحد
!ـ كلا
ـ اثنان
!ـ أفعليها
!ـ كلا! كلا
!ـ ثلاثة
.أنظري إلى وجهه
.لقد تمكنا منك
إنّك لم تكن تظن حقاً إننا
سوف نقتلك، أليس كذلك؟
.إننا لسنا حيوانات
.(إنها كانت مجرد لعبة، (إيفان
لعبة؟ لعبة؟
هل تعرف أمراً؟
للحظة، ظننتُ كنت الشخص
.الذي يقول كلا
والآن يجب علينا أن نلعب
.لعبة مع شخص آخر
هل تعرف ما المضحك؟
.إنهم لا يقولون لا أبداً
.لا يهم مَن يكونون
.ولا يهم كم يحبون عائلاتهم
.إنّكم جميعاً متشابهون
.(وداعاً، (إيفان
.لقد كنت نوعي المفضل
.تمنى ليّ عيد ميلاد سعيد
.سأصبح بسن 22 الأسبوع القادم
.أجل
.لقد شعرت بالخوف عندما أصبحت بسن 18
.لكنك جعلتني أشعر أنني بسن 15 مجدداً
.(شكراً، (إيفان
.لنرحل من هنا
.كدت أنسى
.أجل، هاتفك
تعلمين يجب أن تكوني حذرة
."للغاية مع "الفيسبوك
إذا لم تخرجي، فسوف يتمكن
.أحد من فعل أشياء فظيعة بهِ
ينشر شيء شخصي تماماً
.لجميع أصدقائكِ ليروه
.أنظر بتمعن
.لكي تتذكّرنا
!أجل، (إيفان)، ضاجعها
!ضاجعني، يا أبي
.حسناً
!فتى مطيع، (إيفان)، ضاجعها
!ضاجعني
واثقة إنّك ستحصل على الكثير
.من الإعجابات، رغم ذلك
!(وضعية الكلب، يا (بيلي
!استمتع
!(وداعاً، (إيفان
!سوف نفتقدك
!كلا
!ضاجعني، يا أبي
!يا إلهي
.أحملوا حقائبكم إلى غرفكم
.وثم أذهبوا إلى الحمام
وثم سنذهب لرؤية (مونكي)، إتفقنا؟
ـ هل تشعرون بالتعب يا رفاق؟
!ـ أجل
مونكي)؟)
.والدي حظى بحفلة
: زورونا على صفحاتنا بالفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
https://www.facebook.com/Noureddine.Yousfi.92
ترجمة وتعديل
|| Cancer_i9 & نور الدين يوسفي & الدكتور علي طلال ||
؛ أرجوا أن تكونوا قد إستمتعتم ؛